2015-1-27-Php开发大数据异步分页系统-pack老师
链接：http://pan.baidu.com/s/1dD1YeLr 密码：kxxe

大量免费视频学习资料开发软件！想要学习技术加群：429299558验证码：百度网盘

进群后加老师QQ：562059880 想要提升技术的加群哦。





更多视频资料联系 老师QQ：562059880 验证码：百度网盘


PHP（全称：PHP：Hypertext Preprocessor，即“PHP：超文本预处理器”）是一种开源的通用计算机脚本语言，尤其适用于网络开发并可嵌入HTML中使用。PHP的语法借鉴吸收C语言、Java和Perl等流行计算机语言的特点，易于一般程序员学习。PHP的主要目标是允许网络开发人员快速编写动态页面，但PHP也被用于其他很多领域。[1]

PHP最初是由勒多夫在1995年开始开发的。而现在PHP的标准由PHP Group和开放源代码社区维护。PHP以PHP License作为许可协议，不过因为这个协议限制了PHP名称的使用，所以和开放源代码许可协议GPL不兼容。[2]

PHP的应用范围相当广泛，尤其是在网页程序的开发上。一般来说PHP大多运行在网页服务器上，通过运行PHP代码来产生用户浏览的网页。PHP可以在多数的服务器和操作系统上运行，而且使用PHP完全是免费的。根据2007年4月的统计数据，PHP已经被安装在超过2000万个网站和100万台服务器上[3]。




