
1分试学PHP1周，699元全价包就业，百度大神指导，可以试试的！ http://www.dajiangtai.com/course/e2.do?=114qqqwj

先简单做个自我介绍，我叫李大明，大讲台科技资深讲师，一名老程序员，准确的说是一名PHP资深架构师。

在过去的6年里，我参加或者主持的项目虽不多，但也不能算少，比如易心互联的心理自助系统、百度新知、百度知道企业平台、GRE中国游戏平台、三国infinity游戏等等。

工作数年，我对PHP的理解加深；对学习PHP有了更深的体会。在我看来，学好PHP主要有以下几点：
第一：找一个比较靠谱的学习平台，跟着上面的老师从搭建开发和运行环境开始；第二：多去运行课程中的实例，掌握php语言的基本语法和相关函数的使用；第三：当学完基本的php语法和函数之后，多去找一些小的项目源码，先能保证在自己的环境下运行，然后去读源码，把里面的逻辑关系搞清楚，最后可以尝试去修改完善其中的部分功能；第四：在基础学习得差不多的情况下，多去了解php语言的其他特性，包括设计模式、优化调试、缓存机制等，还有php如何和web服务器、数据库服务器、memcache、redis等等的结合以及优化等等；第五：多去学习参与一些比较大型的项目，理解如何实现项目的业务逻辑拆分和组合。另外，在学习过程中遇到的很多问题，我们一方面需要自己不断去折腾，多练习，还要学会利用百度、谷歌等工具去查询已有的解决方案。 

基于上面的想法，也是对几年来帮助过自己学习PHP人的回馈。我和我的伙伴们独立开发了PHP课程内容，并在“系统化课程”基础之上，对课程学习模式做了两点创新性的变革―混合式学习和自适应学习。目的是让PHP学习者高效的掌握PHP。总结起来，我们课程学习系统集4大神器于一身：系统化的框架，自适应学习，混合式学习，实战至上的内容。

做为一个技术人，我对技术时刻保持敬畏之心，技术每天都在更新，学无止境，我相信没有真正的大神，人人都是学习者。但我相信好的经验可以通过好的方式迅速传递出去，让新来者少走很多弯路，避开很多不必要的坑。欢迎对PHP感兴趣的朋友加入“大讲台”，“1分钱体验混合式自适应学习模式，用2个月的时间搞定PHP！”

无论你是小白还是技术宅！你的未来都值得期待！
如果想了解更多，请百度搜素“大讲台”！
或坐飞机直达：http://www.dajiangtai.com/course/e2.do?=114qqqwj



